= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី១៩=
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម
ឈានដល់ការលែងលះពី Xiao Yun?
ខ្ញុំ…
កុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់សម្តេច។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រាប់ភាពសុចរិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការក្រោកឈរ
សម្រាប់ខ្ញុំ និងស្ត្រីទាំងនោះ
ខុសដោយ Xiao Ye ។
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ពួកគេគឺជា
ទាំងតែម្នាក់ឯង ឬគ្មានអំណាច
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ធ្លាប់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ខូច​ខាត ឬ​ការ​អាម៉ាស់។
ដើម្បីឱ្យពួកគេជឿជាក់លើច្បាប់
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ហើយបុរសដែលមានចេតនាអាក្រក់
គួរតែដឹង
ថាស្ត្រីមិនមែនជាឧបករណ៍ទេ។
ដើម្បីលេងជាមួយឆន្ទៈ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
អ្នកបានរៀបចំខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងទូលបង្គំមានជម្លោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំដួល។
បើមិនមែនសម្រាប់ចិត្តបរិសុទ្ធទេ
មិនមានចំនួននៃឧបាយកលនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ
នឹងមានបញ្ហា។
ទុកអោយខ្ញុំជេរ។
ជាព្រះនាងមហាយូ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ…
ខ្ញុំធ្លាប់លឺអ្នកល្បី
នៅឯផ្ទះបន Mochun ដោយសារការលេងល្បែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនភ្នាល់?
តើសម្តេចចង់ភ្នាល់អ្វី?
តោះភ្នាល់
លើអ្នកណា
ស្ថានសួគ៌មានបំណងចង់រៀបការជាមួយ Xiao Yun ។
ថ្ងៃស្អែក យើងម្នាក់ៗកាន់ខ្សែក្រហម។
អ្នកណាដែលជោគវាសនារបស់ Xiao Yun ជាប់ទាក់ទង
នឹងខ្សែស្រឡាយនោះ។
គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​វាសនា​របស់​គាត់។
ល្អណាស់។
បើខ្ញុំឈ្នះ
មាស និង Xiao Yun ទាំងអស់។
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាញ់?
បើខ្ញុំចាញ់
Xiao Yun គឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
វាអាស្រ័យលើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក
ដើម្បីឈ្នះបេះដូង Xiao Yun
និងជួយគាត់
បន្តិចម្ដងៗភ្លេចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
វាមានន័យយ៉ាងសាមញ្ញ
ខ្សែស្រឡាយរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង
បដិសេធមិនចងអ្នកជាមួយគាត់។
ថាតើវាមិនព្រមចងខ្ញុំទេ។
ឬអ្នកនៅសល់
ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
(ផ្ទះសំណាក់ មុជុន)
តើអ្នកអាចធានាបានទេ។
ថាខ្ញុំនឹងរើសអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធានាទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការមែនទេ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងទុកជោគវាសនារបស់អ្នកទៅតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំមិនដែល
ពិតជាជឿលើវាសនា។
ទោះ​បី​មាន​ទេវតា​នៅ​ខាង​លើ
​មើល​ថែ​យើង​ក៏​ដោយ។
ពួក​គេ​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ចិត្តលើនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងចងខ្សែដោយខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំមិនរើសអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ផ្លូវបង្ហូរឈាម
គ្រាន់តែនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឋានៈ ឬ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​លើ​នោះ​ទេ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការលំបាក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរួចផុតពីព្យុះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃក្រោយមកនឹងមានភាពផ្អែមល្ហែម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារបស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានផែនការ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកចេញទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថា។
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao ។
យល់ហើយ។ យើងនឹងនាំនាងទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំដឹងថានាងស្លៀកពាក់ក្រហម និងបៃតង។
ទុកវាចោល។
បាទ។
លោកជំទាវ។
ពិភពលោកកម្រនឹងងាកទៅរកឆន្ទៈរបស់យើង។
គូស្នេហ៍នៅទីបំផុតនឹងនៅជាមួយគ្នា។
Xiao Yun,
អ្នកអាចជ្រើសរើសតែមួយគត់
នៃខ្សែស្រឡាយក្រហមពីរ។
នៅពេលជ្រើសរើស,
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
Qing Yan ឬ ព្រះនាង Zhaoping ។
ជម្រើសគឺនៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ,
ទាញខ្សែស្រឡាយក្រហមថ្នមៗ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបីទាញមកវិញ
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជំនួញ​ខ្សែ​ស្រឡាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកខ្លាច Xiao Yun ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
នៃវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ដល់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
តើសម្តេចនឹងដាក់ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្លាច?
មើល​ទៅ​ស្នេហា​របស់​អ្នក​និង Xiao Yun
មិន​ខ្លាំង​ដូច​ដែល​វា​មើល​ទៅ​ឃើញ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ជោគវាសនាពិតនោះនៅទីបំផុតឈ្នះ
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
គំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងវាទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ការញុះញង់របស់ព្រះអង្គ
កុំធ្វើការលើខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
មិនអាចទៅរួច!
វាហាក់បីដូចជាជោគវាសនាខ្លួនឯង
នឹងមិនធ្វើឱ្យគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នាបែកគ្នានោះទេ។
Zhaoping,
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
ត្រលប់មកវិមានជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ Xiao Yun បានទាញខ្សែរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្ស័យ Qing Yan…
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហាក់បីដូចជាត្រូវហើយ។
ស្នេហាពិត
តែងតែរកឃើញ
ផ្លូវរបស់វាត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
មើលការប្រកួតពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនគិតពីល្បិចមួយចំនួនទេ។
អាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ព្រះបិតា​ឥឡូវ​នេះ
ដើម្បី​ទទូច​សុំ​រៀបការ!
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ព្រះ​នាង​គង់
​នៅ​ក្នុង​វាំង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាងមុតស្រួចនិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ឆោតនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្សែរបស់ខ្ញុំ
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជ្រើសរើសខ្សែរបស់នាង
ពីការចាប់ផ្តើម។
តែ​បើ​នាង​មិន​ព្រម​លក់​ដូរ
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មកវាជាឆន្ទៈរបស់វាសនា។
ទោះបីជា
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​នាង​នៅ​ក្មេង​ល្មម​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន។
នាង​នឹង​ដូរ​ខ្សែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(Xiao Residence)
តើអ្នកជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍?
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
នាង… នាងមិនមែនជា Lady Qing Yan មែនទេ?
នាងអាចមានជីវិតរបស់យើង!
អ្នកបានចាប់នាង។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងល្អដូចស្លាប់!
តោះចេញ
មុនពេលនាងភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក,
ហើយអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
អ្វី…
តើ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ប្រាកដ?
ខ្ញុំ ឡៃ លាវសាន
កុំអោយបក្សីរអិលចេញ
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលវា។
ថៅកែ
ហេតុអ្វីយើងមិនសប្បាយ
ជាមួយនាងដំបូង?
ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​មិន​ចង់
​ធ្វើ​បាប​តួ​អង្គ​សំខាន់​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
♪ភ្នំ និងទន្លេឡើងចុះ♪
♪សមុទ្រដ៏ធំបើកទូលាយ♪
♪អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំចងចាំដោយដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪